В орграфе:
Можно решить за куб алгоритмом Флоида. Для этого просто проставим все ребра в матрицу смежности, а в остальных местах бесконечность. Запустим Флоида и посмотрим все минимальные пути v~>v. Все эти пути означают минимальный цикл, который содержит данную вершину.

Можно сделать и по-другому. На главной диагонале поставим нули. Все свободные остальные места в матрице приравняем бесконечности. Запустим Флоида. Теперь, чтобы узнать длину минимального цикла, проходящего через ребро v->u, надо взять сумму веса ребра и минимального пути u~>v.

Теперь для не орграфа:
Можно делать так: убираем какое-нибудь ребро v->u и Дийкстрой ищем минимальный путь между u и v, но это работает за O(E*V^2), сделаем по-другому за куб. От каждой вершины v запустим алгоритм Дийкстры. Будем брать каждое ребро, которое не вошло в дерево кратчайших путей u1->u2 и цикл будет v~>u1 + u1->u2 + v~>u2. Для ленивых: дерево кратчайших путей можно составить по отметкам from, которые обозначают из какой вершины проложен кратчайший путь в какую-либо вершину.